Mario Sports Mix Modding App
Mario Sports Mix Modding App Menü
Texturen packen
THP-Kompressor
Jedes Spiel Brsar Patcher
MSM-Dateien extrahieren und komprimieren
Website
MSM iso/wbfs extrahieren und komprimieren
Texturen dumpen
MSM iso patcher (bald)
MSM arc extrahieren und komprimieren
B-Stick-Farbe ändern
png nach tex0 kodieren
MSM Symbol Map Viewer
cmn_test.bin Editor
Wurzelknochenattribute ändern
Aktuelles Arbeitsverzeichnis ist :
Datei-Explorer öffnen
Instant App ausführen (Enter)
Sprache ändern
Hilfe
????
Konfigurieren
Sofortige Ausführung von Apps (keine UI)
Dateien in cwd komprimieren
Dateien in cwd extrahieren
Texturen in cwd auf v3 korrigieren
Dezimal zu hex-float
Hex-float nach dezimal
Hex-Ganzzahl lesen
CaPiTaLiSe
V a p o r w a v e
YouTube Thumbnail Download
C:/*.sys Dateigröße
Png-Textur ersetzen no ext
Kodierte Textur ersetzen
Png-Textur ersetzen ext
Beenden Sie
eingeben.
$$Änderung zwischen den Hashtags$$ # texture has # mipmaps while # has #
$$Änderung zwischen den Hashtags$$ # texture is in # colour encoding format while # is in #
gepatcht # brstm
dumped # textures
ersetzt # Texturen :D
reparierte # Texturen
auf # Dateien
Löschen von #
$$ a.png ist 512x512 während ...$$ # ist #x# während # textur ist #x#
was passiert mit >#< ?? diese Datei existiert nicht mehr
die Datei >#< passt nicht in die Texturdaten. Sie können die Texturgrößen nicht bearbeiten (aber wenn Sie darauf bestehen, können Sie die Farbkodierung und die Anzahl der Mipmaps in zzzdump.txt ändern, um die gleiche Datengröße mit anderen Abmessungen zu erreichen)
Willkommen! Diese Anwendung wird verwendet, um hexadezimale Fließkommazahlen in dezimale Fließkommazahlen zu konvertieren
hex-float : 
Kopieren Sie den folgenden Wert in die Zwischenablage
Willkommen! Diese Anwendung dient zur Konvertierung beliebiger Zahlen in hexadezimale Fließkommazahlen, deren Größe auf 4 Bytes festgelegt ist
Dezimalwert : 
Hallo zusammen! Dieses Skript wandelt beliebige hexadezimale Werte wie '7F FF ffa0' in einen dezimalen Integer-Wert um, Größe frei
hexadezimale Werte : 
Text = 
Größe der Windows-Stammdateien
kein gültiger YouTube-Video-Link
(enthält kein v=)
Erfolgreich heruntergeladen
Download fehlgeschlagen !?§?!?§
MSM Tools : Jedes Spiel brsar patch
Jedes Spiel Brsar Patcher
MSM Tools : arc extrahieren und komprimieren
erledigt!
Brawlcrate wird empfohlen
um Brres zu bearbeiten (besonders in MSM)
Extrahieren
Der Prozess kann bis zu 1 Minute dauern
Alle Dateien extrahieren
erstellen
Ausgabedatei Archivtyp
Komprimierung
Standard
Mario Sports Mix Modding B-Stick-Farbe ändern
erledigt!
MSM B-Stick-Farbe ändern
Windows-Farbwähler umgehen
keine benutzerdefinierte Farbe
Google Farbauswahl starten (online)
Rot
Orange
Gelb
Chartreuse
Hellgrün
Grün
Grün Cyan
Blau Cyan
Blau
Violett (Blau Fushia)
Erröten
Rot Fushia
Farbe fixieren
Vorschaubild
Schließen und öffnen Sie
Sie die App, um die
Vorschau erneut zu sehen
oder klicken Sie hier
dies wird
startet diese App
erneut und schließt
diese aktuelle Anwendung
Windows Farbwähler
Mario Sports Mix Modding Tool : Texturen zu png dumpen
MSM Texturen Dump
Hallo :D ! diese App zeigt maximal 192 Brres oder Arc in deinem aktuellen Arbeitsverzeichnis an.
Es wird dump alle rohen tex0 der Datei dann wird sie zu png konvertieren
tex0 behalten
Mipmaps dumpen
Dumping kann bis zu 2 Minuten dauern
Auto-Gerated Datei von MSM Dump Texture App. Löschen Sie sie nicht, sonst können Sie die Pack Texture App nicht verwenden.
Sie enthält alle tex0-Daten, die Größe, die Anzahl der Mipmaps, die Farbkodierung, die Namen der gedumpten png-Dateien und sha256-Hashes (um zu wissen, welche png-Datei bearbeitet wurde).
Sie wissen vielleicht auch schon, dass Sie die Größe von png nicht ändern können, da sie sonst nicht in die Brres/Barc-Daten passen.
MSM Tools : iso/wbfs extrahieren und komprimieren
erledigt!
oof! Ordner wird nicht als Spiel erkannt
Update-Ordner entfernen
Dateityp Ausgabeformat
Dieser Vorgang kann bis zu 5 Minuten dauern
Mario Sports Mix Modding mdl/bin/cmp/mot Dateien extrahieren und komprimieren
Datei extrahieren
alle Dateien extrahieren
alle mdl extrahieren
alle bin extrahieren
alle cmp extrahieren
alle mot extrahieren
Datei komprimieren
Manuell komprimieren
Komprimieren
alle Dateien komprimieren
Mario Sports Mix Modding Symbol Map Viewer
Mario Sports Mix Main.dol Symbolkarte
Symbolkarte Hilfe
Alle Symbolkarten speichern
PAL-Symbolkarte
NTSC-U-Symbolkarte
NTSC-J-Symbolkarte
Alle Symbolkarten speichern (ohne Filter)
Mario Sports Mix Modding App : Texturen packen
MSM Pack-Texturen
Diese Anwendung sucht auch nach "zzzdump.txt", die png-Hashes enthält,
Es wird im aktuellen Verzeichnis und den Verzeichnissen in diesem aktuellen Verzeichnis suchen
Verwenden Sie die App "Dump Textures", um diese Datei zu erhalten, dann wird diese App die bearbeiteten png-Dateien in die gewünschten Verzeichnisse packen
behalten Sie den kodierten Ordner
Mario Sports Mix Modding Tool : png nach tex0 kodieren
png nach tex0 kodieren
Hoi! Diese App zeigt maximal 192 png in deinem aktuellen Arbeitsverzeichnis an.
Erledigt!
Farbkodierung
Anzahl der Mipmaps
Name der Ausgabedatei (ohne Erweiterung)
Mario Sports Mix Modding Tool : THP Compressor
THP-Editor
Heya :] Dieses Programm zeigt bis zu 192 THP-Dateien in deinem aktuellen Arbeitsverzeichnis an.
fertig
existiert nicht
bereits vorhanden
zu viele Frames
ungültige Einträge
Datei überschreiben
Du möchtes THP-Dateien erstellen? Klicke hier ->
avthp GitHub
Maximale Puffergröße
Maximale Audio-Samples
Frames pro Sekunde (Float)
Gesamtzahl der Frames
Wahr
Falsch
Version : 
Enthält Audio : 
Video Breite x Höhe : #x%
Hat OffsetsDataOffset :
Anzahl der Audiokanäle : 
Audiofrequenz : 
Anzahl der Proben : 
Dauer : # min % Sekunden
Modus auswählen
Nur das erste Bild behalten
Erstes Bild und Vanilla-Videodauer beibehalten
OffsetsDataOffset hinzufügen
Versatz entfernenDataOffset
Eingabewerte verwenden
Info anzeigen
Mario Sports Mix Modding Wurzelknochenattribute ändern
Erledigt!
oof! siehe Hilfe
Standard-Skala
Benutzerdefinierte Skala
Benutzerdefinierte Rotation
benutzerdefinierte Translation
Negative Werte
sind erlaubt
Mario Sports Mix Modding-Website
Erste Schritte
Textur-Hack-Anleitung
Red_Star.brsar-Index
Französische ID-Liste
Französisches Textur-Hack-Tutorial
Englische ID-Liste
Zeichen-Infos
Dateisystem
Tutorial für eigene Charaktere
Gezeigte Mods
Msbt-Text-Index
Die Cutting Room Floor-Webseite
Google Sheet mit allen benutzerdefinierten Charakteren, Stages Texture Hacks, und Pack 2 Charakterliste
Unserem Discord beitreten
Yoshs YouTube-Kanal
eine Zahl war beabsichtigt oder es gibt weniger Texturen als deine Zahl
zähle die Texturposition in BrawlCrate
BrawlCrate bearbeitet nicht nur die Texturdaten wie diese App, sondern baut beim Speichern die ganze Datei neu auf
das kann die Datei beschädigen (wie z.B. den Bind-Skin in Mario Sports Mix zerstören)
die Zahl kann negativ sein, wenn man von unten anfängt zu zählen
keine brres oder arc Datei gefunden
drücke Enter zum Beenden
dieses Skript wird die Texturen in dieser Datei ersetzen
drücke enter um fortzufahren (komprimieren + kodierte Texturen nicht behalten) oder
- gib 1 ein, wenn das nicht die Datei ist, die du willst
- gib 2 ein, um fortzufahren und die kodierten Texturen zu behalten, wenn das Programm endet
- Typ 3, wenn dies nicht die gewünschte Datei ist und Sie die kodierten Texturen behalten wollen
-Typ 4 komprimiert die bearbeitete Datei nicht
-Typ 5 nicht komprimieren + kodierte Texturen beibehalten
-Typ 6 nicht komprimieren + kodierte Texturen behalten + das ist nicht die Datei, die du willst
Ihre Wahl : 
Dateiname mit Erweiterung
Diese Datei ist weder eine Brres- noch eine Arc-Datei
Erkennung aller Textur-Offsets in der Datei, bitte warten...
png-Name ohne Erweiterung
wurde im aktuellen Arbeitsverzeichnis nicht gefunden
ein png-Bild ist beabsichtigt
Diese Datei ist kein png
Textur-Position
Fehler: die Zahl kann nicht 0 sein (sie kann -1 oder -2 und mehr sein, wenn du von unten anfängst zu zählen)
drücke 1 und dann enter, um alle png nach tex0 zu kodieren
oder gib etwas anderes ein, um ein anderes png hinzuzufügen
das Ersetzen der Textur überschreibt den nächsten Header, dies passiert, wenn du zweimal das gleiche png verwendest.
diese Textur wird nicht ersetzt, drücke enter um alle anderen Texturen zu ersetzen...
png-Name mit Erweiterung
Haben Sie einen externen Ordner geöffnet?
Beachte auch, dass alle Texturen für alle Brres in einer Arc- oder Brres-Datei gezählt werden.
Drücken Sie die Eingabetaste, um einen neuen Versuch zu starten...
drücke die Eingabetaste, um fortzufahren (komprimiere am Ende) oder
- gib 2 ein, wenn das nicht die Datei ist, die du willst + nicht komprimieren
- gib 3 ein, wenn du deine Datei nicht komprimieren willst, wenn das Programm endet
Texturname mit Endung :
eine Textur ist vorgesehen
Du hast kein tex0 für diese Anwendung verwendet, die nur mit bereits kodierten Texturen funktioniert.
Versuchen Sie es erneut
Ersetzen der Textur wird den nächsten Header überschreiben
Erfolg, drücken Sie 1 und dann Enter zum Beenden
oder gib etwas anderes ein, um eine andere Textur zu ersetzen
Mario Sports Mix Modding App Hilfe
Mario Sports Mix Modding Hilfe Menü
Klicken Sie auf die Bilder, um sie im Vollbildmodus zu sehen
Texturen packen
THP-Kompressor
Every Game Brsar Patcher
???
Dateien extrahieren und komprimieren
Texturen auslagern
Skript-Namen (Abkürzungen)
ISO Patcher (bald)
Bogen extrahieren und komprimieren
B-Stick-Farbe ändern
png nach tex0 kodieren
Wie man MSM startet
Symbolkarten-Betrachter
App sofort ausführen
Wurzelbone-Attribute ändern
Credits
